---
title:  "Appel à contribution pour le Bean Bag de 2020 – Volume 67"
date:   2021-02-03 15:20:00 +0100
categories: ["Call"]
lang-ref: call
lang: fr
background: /assets/images/bb65.png
---

Chers lecteurs du Bean Bag,
*Le Bean Bag* a commencé sur l'initiative de Charles (Bob) Gunn et Richard Cowan et le premier volume imprimé a été distribué il y a 45 ans, en mai 1975. L'objectif du bulletin annuel est de tenir informé la communauté de chercheurs travaillant sur les Légumineuses à propos de nouvelles publications, d'événements et de projets en lien avec la systématique de la famille des Légumineuses. Tel que mentionné par Brigitte Marazzi dans son dernier message, Warren Cardinal-McTeague et Colin Hughes prennent les rênes en tant que co-éditeurs. Un grand merci à Brigitte pour son excellent travail en tant qu'éditrice ces dernières années.

Nous sommes à l'heure actuelle à la rechercher de contributions pour le volume de 2020 (N°67) du Bean Bag. Nous encourageons un vaste éventail de contributions : communications, annonces, histoires, résumés de conférence ou de rencontres de travail, détails d'articles sur les Légumineuses et autres publications de 2020 (incluant de nouvelles espèces, combinaisons/classifications), commentaires sur de résents articles sur les Légumineuses, ainsi que tout autre texte court que vous jugez pertinent pour le lectorat du Bean Bag.

Nous vous invitons également à partager vos plus belles images de 2020 illustrant des espèces de Légumineuses, incluant des Légumineuses apparaissant sur des couvertures de journaux, en nous envoyant vos images (format .jpg, haute résolution) accompagnées par une description de l'image comprenant le nom scientifique de la plante en question (tous les crédits seront donnés aux photographes).

Veuillez noter que des études scientifiques complètes ou des résumés ne sont généralement pas acceptés.

**Date limite pour soumission : DECEMBRE 15, 2020 à [beanb…@gmail.com](beanbag@gmail.com)**