---
title:  "Bean Bag - Appel à contribution Volume No. 70"
date:   2023-11-02 09:00:00 +0100
categories: ["Bean Bag","Call"]
lang-ref: issue-70-call
lang: fr
preTitle: 02 November 2023
background: https://inaturalist-open-data.s3.amazonaws.com/photos/250551615/original.jpg
imageLicense: |
  <em>Schotia afra</em> Thunb. Photo par jdwebber via [iNaturalist](https://www.gbif.org/occurrence/4014870811)
#background-size: cover
ratio: 40
thumbnail: https://inaturalist-open-data.s3.amazonaws.com/photos/250551615/original.jpg
---

Chers lecteurs du Bean Bag,

Le *Bean Bag* a été créé en 1974, à l'initiative de Charles (Bob) Gunn et Richard Cowan, et le premier volume imprimé a été distribué il y a 47 ans en mai 1975. L'objectif de ce bulletin annuel est de garder informé les chercheurs travaillant sur les Légumineuses à propos de nouvelles publications, événements ou projets se concentrant sur la systématique de la famille Leguminosae.

Nous recherchons maintenant **des contributions** pour le prochain volume (n° 70, Année 2023) du Bean Bag, incluant :

Des **photos de Légumineuses** (\*.jpg format, haute résolution, avec description, nom scientifique complet, attribution du photographe), spécifiquement :
  * Une photo de couverture de la sous-famille des Dialioideae
  * Des photos générales que nous utiliserons à travers le bulletin
  * Art ou artistes sur les légumineuses (scientifiques ou autres)

**Annonces** (1-2 pages, sans photos)
  * Ex. informations, annonces, requêtes communautaires, etc.

**Articles** (2-4 pages, avec photos)
  * Ex. Résumé de conférences ou de réunions
  * Ex. Commentaires sur des publications récentes
  * Ex. Articles de discussion communautaire (ex. collaborations, nécrologies)
  * Veuillez noter que les recherches scientifiques complètes ou les résumés ne sont pas accpetés

**Spotlight(s) bibliographiques** (2 pages, avec photos)
  * Auto-nominé, une brève description de l'importance de vos découvertes

**Bibliographie 2023**
  * Liste de vos publications de 2023 (surtout si Leguminosae/Fabaceae est absent des mots-clés/titre)


**Dernier appel pour soumission : 10 DÉCEMBRE 2023 à beanbag.kew [at] gmail.com**


Nous sommes impatients de recevoir vos contributions. 

Merci beaucoup

Colin Hughes, Leonardo Borges, Stephen Boatwright, Helen Fortune-Hopkins, Warren Cardinal-McTeague

- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -

Co-Éditeurs, The Bean Bag

*Un bulletin en ligne pour la communauté des Légumineuses*

- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - 
